Hola mi nombre es leidi lizcano arroyo
tengo 20 años y vivo en hatonuevo
naci en Barranquilla Colombia un 12 de Noviembre a las horas de la madrugada
del año 2003.
tengo una madre llamada Tatiana arroyo
y un padre llamado Marco Lizcano 
me gradué de primaria con honores, asi mismo mi bachillerato el cual finalicé en el año
2019, tuve muchos planes para mi vida despúes de haber salido del colegio
uno de ellos principalmente fue entrar a la escuela naval de cadetes y ser miembro de la marina.
por cosas de la vida (LA PANDEMIA) eso no se pudo realizar, asi que mi familia me 
aconsejo estudiar algo que "diera salida rapido" y como en esos momentos, estabamos pasando 
por una emergencia de salud, decidi estudiar enfermería, lo cual empecé con todo el animo
incluso resulté ser muy buena para ello, tener las mejores notas y conocí muchas personas.
pero la realidad no tardó en atraparme, ya que al final, no había entrado allí por vocacion
o pasion, sino por razones y desiciones personales que no eran las mejores tal vez.
tuve que reflexionar sobre todo lo que habia hecho, el tiempo en el que había estado ahi,
el cual no concidero a día de hoy una perdida, ya que aprendi mucho y lo veo como algo que tenía que pasar,
sino tambien el dinero que había invertido en ello. Tambien me pesaba mucho el tema de que me faltaba relativamente
muy poco tiempo para terminar y graduarme, a pesar de todo eso, yo tenia muy claro que no era algo
a lo que yo me veía ejerciendo por el resto de mi vida. La desicion mas estresante e importante de mi vida.
Ya que si dejaba mis estudios por algo mas (Lo cual ni siquiera sabía en ese momento) debía mudarme, no solo de mi casa
debía mudarme de ciudad e incluso de region  y empezar una nueva vida, lejos de mi casa, mi madre y mis amigos, para mudarme
junto a mi padre ya que el debía hacerse cargo de mi y mis estudios los cuales aún ni empezaba ( ni tenia claro que quería)
y si, finalmnete mi desicion fue mudarme,dejar de estudiar enfermería y comenzar una vida en la cual todo iba a ser diferente.
De por si, he sido nomada toda mi vida y he vivido en muchos lugares del pais (mas de los que yo quisiera)
esta vez me mudé en el año 2022 a HATONUEVO la Guajira junto con mi papá, el cual no tenia mucha comunicacion ni excelente 
relación conmigo. Pero mi meta, mi meta de vida, era descubrir que iba a hacer yo, que me gustaba? que quiería estudiar en si?
hubo una gran, o mas bien corta lista de carreras universitarias que podrían llamarme la ateción, pero no contaba de que eso no sería
lo mas complicado, lo mas complicado sería la plata XD.
asi que opté por desviar mi vista al SENA (gratis) y justo habia unas ofertas disponibles entre esas, Analisis y Desarrollo de Software
me inscribí, porque me llamó  mucho la atención, quedé y hasta el dia de he estado muy contenta y agusto estudiandolo.
GRACIAS.

* LAGRIMAS DE MACHO * :´)
Bueno, que puedo decir de Leidi Lizcano.
Nos conocemos hace mas de un año, & en ese periodo me he dado cuenta que es cule personaje, literal, en todos los sentidos.
Que mas puedo decir, ehh una gran compañera, me ayuda en lo que puede, & bueno ya, mucho por hoy.

Una situacion que vivimos, fue una vez que salimos de formacion, & nos dirigimos allá al frente de la U(a pedir chance), bueno
& en una de esas iba pasando una 350, & leidi me dijo que nunca ha estado en un camion de esos(en la parte de atras),
& le dije: que si el señor para, eso va!
Paró & nos montamos, JAJAJA leidi parecia uno de esos perritos que sacaban la cabeza en la ventana & sacaban la lengua.
Llegamos a Hatonuevo, & salio con que "ME DUELE LA CABEZAA"(no cumplio con sus espectativas).
& ya, esta es la "historia" de como leidi se subio a una 350.

BY: JOSE.
PSDT: NO SE QUE MAS PONER !!